多分WINMUGEN専用キャラ  ブロリー
----------------------------------------------------------------

ＤＬいただきありがとうございます。
劇場版ドラゴンボールＺより、ブロリー、です。
はい。
ドットは舞空烈戦のものをベースにさせていただきました。

強さとしては、９０年代後半格ゲーのボスの平均より若干上
くらいを目指していたのですが、どうも強くしすぎちゃった感が。
しかし、僕が作るドラゴンボールキャラの上限辺りの強さになってもらうつもりなので、
こいつが大した事ないと後に続くキャラもそれに合わせて弱くなっちゃうので、こんなもんかなと。

キリがないのでMUGENでのキャラの強さに付き合う気はありません。


強判定な高火力技と、アーマー付き技での強引な攻撃、あと豊富なダウン追い打ちが持ち味です。
欠点は、技を出した後の戻しが遅いので、攻撃を外したりすると結構な隙ができちゃうという部分。
なのでブロッキングや回避系持ちにかなり弱い傾向があります。

お手軽な強キャラにしたくなかったので、ちょっと動作が重くてクセがあるようにしています。
ポテンシャルは高めだと思いますが、なれないと扱い辛いかもしれません。、
あの科学者の制御装置でも扱い辛そうだったので、そこは再現ということで。





たぶんいつか自作ドラゴンボールキャラ共通システム↓
　　＿＿＿＿
　｜　
　｜　必殺技　いわゆる超必殺技に相当。２ゲージ消費
　｜
　｜　フルパワー　１試合に一度だけ体力１／２以下で使用可能。カットインが入るまでは使用した事にはなりません。キャラによっては外した場合外れ技に移行。３ゲージ消費
　｜
　｜　気システム　ゲージ全快状態で試合開始。攻撃中とガーキャンの球発生中を除く状態で、ゲージが徐々に回復。体力が１／２以下になると回復速度減少。
　｜　　　　　　　ゲージが少ない程に、必殺技以外のゲージ消費技の効果弱化
　｜
　｜　気の解放　１ラウンドに１度だけ使用可。１ゲージ回復し、相手を押しやって飛び道具をかき消す何かを出した後、
　｜　　　　　　ゲージが徐々に減少していき、必殺技とフルパワーが使用不可になるかわりに、
　｜　　　　　　パンチorキックor下らん技→パンチorキックor下らん技or強攻撃or得意技　へとキャンセルができる状態になります。
　｜　　　　　　同じ技から同じ技へのキャンセル、下らん技から下らん技へのキャンセルは不可。
　｜　　　　　　効果中はゲージ消費の得意技を最大威力で出せます。また、１ゲージあればめいっぱいとばせが使用可。
　｜　　　　　　１/２ゲージあれば超スピード使用可。あとコンボダメージ補正が緩和されます。
　｜　　　　　　ゲージが空っぽになったら効果終了し、以降は次のラウンドまでゲージが回復しなくなります
  ｜
　｜　超スピード　３ゲージ所持時に１/２ゲージ消費して使用可。気の解放中は１/２ゲージさえあれば使用可。
　｜　　　　　　　強攻撃以外の通常技、もしくは超スピード対応技を、ヒット、ガード問わず相手に命中させた時に
　｜　　　　　　　行動をキャンセルして移動します。ちょびっと無敵付き。
　｜　　　　　　　地上攻撃からなら　上 左 右 左上 右上 の好きな方向に
　｜　　　　　　　空中攻撃からなら　下 左 右 左下 右下 の好きな方向に移動できます
　｜　　　　　　　　　　　　  
　｜　めいっぱいとばせーーっ　３ゲージ所持時に１ゲージ消費して使用可。気の解放中は１ゲージさえあれば使用可。
  ｜　　　　　　　　　　　　　無敵付き高速突進。コンボ補正を無視。
　｜　　　　　　　　　　　　　また、タッグ戦時以外で相手のわにわに作ドラゴンボールキャラが通常投げをし、そこからキャンセルでめいっぱい〜を使ってきた場合、
　｜　　　　　　　　　　　　　３ゲージ所持時に２ゲージ消費してくらい動作をキャンセルして使用可。気の解放中は２ゲージさえあれば使用可
　｜
　｜
　｜　最終攻撃のための準備運動　タッグ戦時は不可。お互いがめいっぱいとばせを使い接触した場合に効果開始。
　｜　　　　　　　　　　　　　　徐々にダメージを受けていき、その間に先にｙボタンを１４回押した側の勝ち。
　｜　　　　　　　　　　　　　　ボタンを２回押すごとにカウントが増えていき、どちらも１４回押せなかった場合は、カウント数が多い側の勝ち。
　｜　　　　　　　　　　　　　　つかもうぜドラゴンボール。
　｜　　　　　　　　　　　　　　負けてしまった側は、30F程ガードクラッシュのような状態になります
　｜
　｜　おっ押され…　タッグ戦時は不可。２ゲージ消費。相手のおっ押され対応必殺技の暗転中に、おっ押され対応必殺技のコマンドを入力することで効果開始。
　｜　　　　　　　　くらい中だろうがダウン中だろうがコマンド入力可。コマンド入力に成功すると音を鳴らしてお知らせします。
　｜　　　　　　　　技同士がぶつかり、お互い自動でpowerが1〜3減少していきます。
　｜　　　　　　　　その間に、yボタンを押すことで相手のpowerを10減少させることができます。yボタンを連打し合って、先にpowerが0になった側が負け。
　｜　　　　　　　　負けた側は大ダメージ。
　｜　　　　　　　　ちなみに、おっ押され…対応技はコンボ補正を無視します。あと、押されシステムを使わざるおえない状況を作り出す目的で、削りが凄いです
　｜　
　｜　　　　　　　　
　｜　



変な効果とか↓

ダウン中の相手に当てた攻撃威力が、ダメージ１．５倍×相手のfall.defence_up％

立ち・前進・ダッシュ　飛び道具に対するアーマー効果

ＧＣ　一定時間、攻撃判定のある球が付きます。持続時間はゲージ残量で変化。発動中にコマンド再入力で解除

立ち強　ガードクラッシュみたいな効果付き。当たった相手が画面端に接触したら壁めり込み。(ゲームモードsimul時はめり込み効果無し)。更に、ごく普通に作られた飛び道具ならばかき消せます

しゃがみ強　発生前から６Fの間にアーマー効果。超スピード対応

ジャンプ強　落下時にアーマー効果。また落下時の重力によって威力や効果が最大３段階まで変化。３段階目だとガードクラッシュみたいな効果つき

リフト　一度当てたら、相手のくらい状態が解除されるまで次のリフトは当たりません

ラリアット　発生前から８Fの間にアーマー効果

タンク　発生前から９Fの間にアーマー効果

ミンチ　落下時にアーマー効果

ボウガン　技成立後７Fから着地するまでの間アーマー効果

破壊　移動中にダメージを受けても怯まない上に、何をくらってもダメージを１しか受けない

死に場所　アーマー効果とガードクラッシュみたいな効果付き



ブロリストモードについて

本体のcnsファイルを開き、ブロリストモード　で検索し、
ネタスイッチの
var(26) = 0
を
var(26) = 1
にかえて、キャラ選択で７P以降のカラーを選択するとブロリストモードになり、
一部の音声の変更や、特殊イントロ対応キャラの増加等が行われます。
性能は全くと言っていいほど変わりませんが、大きな違いが一つ、
地上通常攻撃と勝利ポーズ（地上にいる間）を、挑発でキャンセルできるというどうでもいい事ができます。
挑発中に、→→、↓↓、←←　のいずれかのコマンドを入力することで、コマンドごとに対応した行動ができます。
好きな時に名乗ったりペロペロしたりしましょう



諸注意

ゲームスピードをいじっているとしゃべるタイミングがおかしくなる可能性があります。
ExplodMax数が少ないとエフェクトがちゃんと表示されない可能性があります。
タッグ戦での動作は保障致しません。場合によってはエフェクトが不自然な部分に表示されたり、
技を受けた相手が動かなくなったりするかもしれません。

※動画でAIを搭載して使用する場合は、本体の更新に対応ができているAIを使用して下さい。
　対応しているAIが無い場合は動画での使用を控えてください。

　また、もしも動画で使用される場合は、なるべくメインは通常モードでお願いします。
　ブロリストモードはおまけみたいなものですので、そういう感覚で扱ってください。


※AIを作られる方へのお願いなのですが、
　ボタン連打数で勝敗を決めるシステムをAIにやらせる場合、
　人間に不可能な速度で連打させるのは、できればやめてやってください。


------ボタン配置------------------------------------------

　パンチ　　　　　　　　　　x

　キック              　　　a

　強攻撃        　　　　　　b

　共通特殊システム　　　　　y

　ＧＣ　　　　　　　　　　　c　※１ゲージ消費
：地上ガード中限定　発動中はゲージ消費技使用不可。コマンド再入力で解除

  挑発                  　start
：挑発中はゲージ回復速度アップ。終わり際、手を握った時にあまり意味のないアーマー効果。ブロリストモード時は、地上通常攻撃と勝利ポーズをキャンセル可

------システム------------------------------------------

　ダッシュ　　　　　　　　　→→
：急に止まれない上に、ダッシュ時限定技しか使えなくなります

　バックステップ　　　　　　←←
：ぎゅぴっ

　投げ　　　　　　　　　　　接近して→ or ←＋ b
：結構な距離に殴り飛ばします

　舞空術　　　　　　　　　　空中で→→
：扱いづらいです

　気の解放　　　　　　　　　↓↓↓＋ y
：パワーアップ（？）してキャンセル大好き状態になります。僕が使うと焦ってパワーダウンするのですが、使いこなせる人が使えば強い…はず

　超スピード　　　　　　　　対応地上攻撃命中時←or＼or↑or／or→＋ y　対応空中攻撃命中時←or／or↓or＼or→＋ y　※１/２ゲージ消費
：使いこなせれば、崩しやコンボの幅が広がるはず。このブロリーの通常パンチキック以外の超スピード対応技は、しゃがみ強のみ

　めいっぱいとばせーーっ　　↓＼→＋ y　※３ゲージ以上所持時使用可、１ゲージ消費
：高速で近づいて殴ります。移動開始時にちょっと無敵。攻撃時は投げ無敵。地上強攻撃と通常投げ後にキャンセルで使用可

------下らん技---------------------------------------------

　フック　　　　　　　　　　ダッシュ中限定。二歩以上ダッシュしてからx
：ダウン追い打ち可。なにげに下段。蛇足臭が凄い

　リフト　　　　　　　　　　ダッシュ中限定。二歩以上ダッシュしてからa
：コンボ用？ダウン追い打ち可。寝ているナメック星人へ

　ラリアット　　　　　　　　ダッシュ中限定。二歩以上ダッシュしてからb
：空中ガード不可。アーマー付き

------得意技-----------------------------------------------

　射的　　　　　　　　　　　↓＼→＋ x（空中可、地上版は３回まで連続入力可）　※１/４ゲージ消費
：飛び道具。しゃがまれると大体当たらない。燃費最悪。空中版の方が多少便利な予感

　タンク　　　　　　　　　　↓／←＋ x
：突進技。使いこなせれば強力かと。たぶんブロリーはこんなことやってない

　ミンチ　　　　　　　  　　→↓＼＋ a or ダッシュ中に↓＋ a
：踏みつけ。唯一のノーゲージ出だし無敵技。外すと隙があるので乱発厳禁

　爆破　　　　　　　　　　　→←／↓＼→＋ b　※１/４ゲージ消費
：ロマンティックなガード不能技。相手の起き上がりに重ねたり

  ボウガン　　　　　　　　  →＼↓／←＋ b
：アーマー付き移動投げみたいなもの。この技でダウンした相手には追い打ち不可

------必殺技-----------------------------------------------

　取って置き　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋ x　（溜め可）
：飛び道具。当たった相手は端に連れていかれて爆発。溜めても威力が変わったりはしません

　破壊　　　　　　　　　　　↓／←→＋ ax
：移動当て身投げという変な技。移動中は通常技、得意技でキャンセル可。AI殺しすぎる気が…

　死に場所　　　　　　　　↓／←↓／←＋ b（空中可）
：アーマー状態で突っ込んでいきます。突っ込んでいっている間は上下に操作可能。当てたら端に連れていって大ダメージ

　星の爆発　　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋ y　※おっ押され…対応
：飛び道具。弾速と発生が遅め。無敵は長いです。気弾が相手に当たるか攻撃を受けるかすると爆発。アホみたいにでっかい削り

------フルパワー-------------------------------------------

　血祭り　　　　　　　　　　↓↓／←／↓＼→＋ ab
　　↓外れ
　終わりの時

:発生遅いです。ガード不能。外れたら豆まき

------------更新履歴---------------------------------------

  12.4/6　　β版公開

  12.4/17   β2版公開

  12.6/7    暫定完成版公開

  12.6/13　 一部のドット絵を修正
　　　　　　一部の技のエフェクトの追加とか位置調整とか
　　　　　　ブロリストモードの充実
　　　　　　血祭りの発生が少し早く　等

  13.1/2　  再公開
　　　　　　なんかもういろいろ追加、変更、調整
　　　　　　一部のドット絵の修正

  13.1/3　  気の解放中におっ押されが発動するとおかしくなる不具合を修正

　　　　　
------------special thanks---------------------------------

超神氏　　　　　　　　　　　　　　エフェクト、ＳＥを使用させて頂きました。

未完版で試遊してくださった方々　　感想等を参考にさせて頂きました。

ブロリーをＤＬして下さった方　　　ありがとーー。
